Interview Questions:#ইন্টারভিউ_কোশ্চেনঃ ইম্প্লয়ি টেবিল থেকে ইম্প্লয়ি নেম, তার স্যালারী, তার ডিপার্টমেন্ট, এবং ডিপার্টমেন্টের টোটাল স্যালারী দেখাতে হবে।যে কেউ উত্তর দিতে পারেন, যারা জানে না তারা শিখবে আর যদি কারো উত্তর দিয়ে পুরস্কার পেতে মন চায় আমাকে জানাবেন, বিকাশ করে দিবো ইনশাআল্লাহ॥ 😉
ডিপার্টমেন্ট ওয়াইজ টোটাল স্যালারী, সাথে ওই ডিপার্টমেন্টের তিনজন যারা বেশী স্যালারী পায় তাদের দেখাতে হবে॥
স্লো কোয়েরি কিভাবে ফিক্স করবেন? মানে কোয়েরি পারফর্মেন্স কিভাবে ভাল করবেন?
ইন্ডেক্স কি এবং কেন ইউজ করা হয়?
ডাটাবেস অবজেক্ট সমূহ কি কি?
প্যাকেজ কি এবং কেন প্যাকেজ তৈরি করা হয়?
ফাংশন, প্রসিডিউর, প্যাকেজের মধ্যে পার্থক্য কি কি?